驅除物件嘅喇叭
出嚟啦
老鼠…
喂啊，你做咩喺度咁嘈啊？
好可惡啊
犀牛屎
一於就將佢同呢間屋一齊炸咗佢啊
你冷靜啲先啦，多啦A夢
用個温和啲嘅方法啦
係噉嘅話…
驅逐喇叭
只要你幫我向住隻老鼠
吹呢支喇叭就得㗎喇，淨係噉就得㗎嗱？
隻…老鼠喺嗰個櫃側邊啊
呢度？
出煙喇
你…你繼續吹𠺢喇吧
原來要噉呀？
你快啲對佢講「你去後山啦」
你去後山啦
多啦A夢，佢走咗喇
隻老鼠之後會走去邊度啊？
走咗去後山喇
永遠都唔可以再返嚟㗎喇
有架車喺度啊
架車匿晒喺雪櫃後面啊
返去我身上啦
你哋去後山啦
佢哋會噉樣一直走去後山度呀？
冇錯
真係幾好玩喎，噉貓同狗呢
係咪都可以啊？
唔止係啲生物可以啊
連想清除嘅死物係咩都用得嘅
乜嘢都得？
係噉嘅話…
係你啲零雞蛋屎卷喎，係我收埋咗
唔想畀媽媽佢見到㗎
一於就送去後山度吓？
係啊
係大雄嘅測驗卷啊，真係喎
而且全部都係零分啊
等陣先啊，等陣，唔好睇…
呢啲其實係紙啊，快啲開啊
唔得㗎
總之佢哋一開始行就唔會停低㗎喇
求下你停啊…
唔該你哋快啲停低啊
結果跟住佢哋一直去到後山度
唔應該畀啲你覺得醜嘅嘢通街行㗎
係喇，既然噉嘅
就將問靜香借嘅書還返畀佢啦
去靜香屋企喇
係邊位啊？
我嚟還返你借畀我嗰啲書啊
靜香佢，睇嚟好開心啊
哎吔，係小夫啊，做乜嘢啊？
胖虎佢
點都唔肯將我借畀佢嘅遙控玩具還畀我啊
係呀？
係噉嘅話…
我都借咗好多嘢畀胖虎
佢又係點都唔肯還返畀我
好啦
你哋都返返去原本嘅屋企
點解會噉樣㗎？
等陣啊，你哋要去邊度啊？
唔好走啊，停啊，唔好走啊
唔好走啊
心情靚返晒啊
係喎，媽咪叫我幫佢買餸喎
借嚟用一用吖
睇下先嗄，大白菜、紅蘿蔔、矮瓜
哎吔，真係好麻煩啊
全部都去晒我屋企喇
奇喇…
點解會噉樣㗎？
到底發生咩事啊？
喂
哎吔，你返嚟嗱？
小灰，你有冇幫我買嘢啊？
我哋邊度食到咁多菜啊？
都係用喺啲更加有用嘅事度啦
更加有用嘅事呀？
咁多落葉𠸏，趕佢哋去後山先
去後山啦
原來係噉𠻺哩？
係阿美呀？
去散步呀？
去啊…
我等陣啊，你借畀我用啦
你用嚟做咩啊？
做好事啦
我想去清理更加多唔要嘅嘢啊
唔好用嚟做埋晒啲古怪嘢啊，得喇
我知喇
嘿，媽媽
你有冇啲乜嘢想清理㗎？
我有乜嘢要清理呀？
諗下先
要唔要抌噉啲積埋…嘅嘢好呢？
包喺我身上啦
哎吔，呢件都一樣唔要喇
好啦
呢度呢啲唔要嘅嘢全部開晒後山啦
就係啦
啲垃圾喺度暴躁啊，好啊
我都要
大雄
幫我清理埋呢啲嘢啦，跟住呢
就到我屋企啲垃圾啊，包喺我身上啦
各位，啲唔要嘅嘢就由我嚟接收啦
係真㗎？
係噉…
許後山
終於搞掂喇
做完好事之後，心情真係好舒暢啊
去後山
唔好嘢，快啲停啊
大雄…
多啦A夢？
大雄走咗去邊度啊？
佢去咗邊呢？
吱喇巴
大雄啊
救我啊
大雄
多啦A夢，救我啊
大雄，你完全郁唔到呀？
已經冇事㗎喇
多謝你啊，多啦A夢
梗係你太過得意忘形
做埋晒啲古怪嘢先會受教訓啊
乜你唔知道啲垃圾一定要抌去
規定嘅地方先至得㗎咩？
我唔會再亂抌垃圾㗎喇，畀我返屋企喇
其實只要將呢枝喇
叭倒轉吹就可以返去㗎喇
噉你快啲吹啦
不過一返去就會全部嘢都一齊返去㗎喇
出現喇
多啦A夢啊